Adiós, Sloane.
Ey.
¿A qué distancia está?
Lo suficientemente lejos.
Nunca lo atraparás.
¡Ese hijo de puta!
¿Qué diablos estabas pensando?
Alguien te vio besando al conserje del barco.
Madre de la Sra. Canfield Sloane
No te crié para que fueras una puta.
Ese chico es un criminal asqueroso.
Él no es un criminal, mamá.
Me preocupo por él y nunca lo haré.
verlo de nuevo.
Una alianza con los Páramos de Poniente
salvará a nuestra familia.
Blaise te quiere por alguna razón desconocida.
¿Y tú?
Se lo darás.
Ni siquiera me gusta.
¿A quién le importa?
¿Quieres perderlo todo?
¿Tu universidad, nuestra casa, tu futuro?
Sin los Páramos de Poniente,
nos ahogamos.
Así que olvídate del conserje del barco.
¿Me oyes?